-Atividade Avaliada 
O IFRS está formando um novo grupo de trabalho chamado Coordenação de Relações Empresariais (CORE), 
cuja principal função é gerir os estágios dos alunos da instituição. 

Durante sua vida acadêmica, o aluno pode realizar estágios em várias empresas, em períodos distintos. 
Por outro lado, a empresa pode ter vários estudantes do IFRS realizando estágios em um mesmo período.
Deste modo, surge a necessidade de gerenciar o histórico de estagiários de todas as empresas parceiras do IFRS a fim de comprovação junto ao IFRS e aos cursos.
Logo, necessita-se gerenciar:
Um aluno pode realizar vários estágios durante o curso
O CORE deve ter controle sobre o início do estágio, o fim do estágio, o aluno que realizou este estágio e dados da empresa ontem o estágio foi realizado.
Aluno tem:
Id
Nome
CPF
Sexo
Curso
Avatar (imagem)
Email
Empresa tem:
Id
Nome
Logo (imagem)
Cidade
País
Endereço
Funcionalidades:
CRUD de alunos
CRUD de empresas
CRUD de Estágios, ou seja, será possível relacionar as empresas com os alunos, listar todos os estágios, atualizar períodos de estágios e remover estágios cadastrados. Remover estágios não deve excluir empresas nem alunos da base de dados.
Gerar gráficos de quantos alunos de um curso concluíram o estágio e quantos tem com estágio em andamento, por semestre.

Observações
Percebe-se claramente que o relacionamento entre empresas e alunos é n:n. Logo, no SGBD é preciso criar uma tabela intermediária (Ex: Estágio). Nesta tabela, há a chave estrangeira para aluno, a chave estrangeira para empresa, a data de início do estágio e a data de fim do estágio.
Além disso, na parte lógica da aplicação (código JAVA) se faz necessário a criação de uma classe associativa (ex: Estágio) onde há o aluno, a empresa, data início e data de fim. Lembrando que os relacionamentos na camada lógica referem-se a objetos, ou seja, nesta classe há todo um objeto de aluno, todo um objeto de empresa.
Você deve ter uma imagem padrão tanto para empresas como para alunos que não tenham fotos/logos.
Você está livre para definir o layout das telas, entretanto a tela deve conter uma barra de menus.
Esta atividade deve ser feita individualmente.
Entregar o projeto juntamente com um backup do banco de dados.
Você receberá uma base de dados para testes.
Cópias, se identificadas, nota zero para os envolvidos.
